# Education-Masters

Graphical user interface course, 2018, Faculty of Mathematics and Informatics, Sofia University

Graphical user interface for an educational website developed with Angular

Visit http://mggavrilov.github.io for a front-end demo of the website.


Качественото образование в днешно време е най-важното нещо за подрастващото ни
поколение.
Повечето онлайн академии наблягат на масовото обучение и не обръщат внимание на
качеството. Ние желаем да създадем една нова платформа пълна с курсове,
разработени от професионалисти. Ние имаме за цел да обединим всички свободно
качени обучения на най-добрите световни университети и академии. В последно време
тенденцията на подобни учебни заведения е да провеждат и заснемат своите
занимания, както и да ги споделят в интернет, за да достигнат и да бъдат полезни на
колкото се може повече хора. Истината обаче е, че не много хора се възползват от това.
Масовата практика е просто да се закупи даден курс от някоя онлайн платформа. Ние не
желаем да продаваме или препродаваме труда на човека, който е изработил курса.
Напротив, искаме да го разпространим възможно най-много, като поднесем наготово
знанията на нашите потребители.
Курсовете ще бъдат структурирани по категории и ще могат да бъдат търсени както по
тагове, така и по категории, имена, теми.
За да надграждаме системата и да продължаваме нейното развитие, ще включим
система за обратна връзка, в която нашите потребители ще могат да предлагат курсове,
които да добавим, също така ще могат да дават съвети и обратна връзка за опита, който
са натрупали някое от предлаганите ни обучения. Ще включим редактори, които ще имат
за цел да структурират дадено обучение, да подредят всички помощни материали, видеа
и лекции, за да се получи едно перфектно за всеки курсист преживяване.
Системата ще може да се достъпва от различни потребители (както редактори и
администратори, така и на регистрирали се чрез системата клиенти). Нерегистрираният
потребител по подразбиране ще може да вижда частично съдържание на курса. За всеки
тип потребител системата ще поддържа различни нива на достъп. Основните
възможности на всеки от тях ще са :
• Нерегистриран потребител (достъп до системата по подразбиране) – може да

вижда описание + първа тема на даден курс.
• Регистриран потребител – пълен достъп до всеки един курс, достъп до
обучителни материали, видеа, записки и др. Право на мнения в системата за обратна
връзка.
• Редактор – може да създава нов курс, да структурира и подрежда вече
съществуващ такъв, има достъп до данните от мненията за обратна връзка.
• Администратор – има цялостни права в системата. Има възможност да спира
достъпа на потребители, да дава права на нови редактори, да изтрива и добавя курсове.
Ще изброим основните бизнес предимства на нашата система.
Ползите за курсистите са:
• Огромна библиотека от подбрани и качествени курсове.
• Перфектно структуриране на всеки един курс, което спестява на потребителя
часове, прекарани в търсене из Интернет.
• Форум за всеки курс с цел обсъждане на проблеми, задаване на въпроси и
дискусии.
• Достъп до обучения на световни академии и университети
Ползите от системата за авторите на самите курсове:
• Огромен брой гладни за знания потребители
• Промотиране на глобално ниво на техните курсове


2. Кратко описание на потребителските случаи (Use cases)
Име на
потребителския
случай

Кратко описание
(Brief Descriptions)

Кратко описание на актьорите
(Actor Brief Descriptions)

2.1. Преглед
на курс

Нерегистран потребител преглежда само част
от даден курс (описание + първа тема на
курса).
Регистриран потребител има достъп до целия
курс (описание + всички теми + обратна
връзка).

Нерегистриран (гост) потребител
Регистриран потребител

2.2. Вход в
системата

Всички видове потребители се логват в
системата, но в зависимост от ролята им се
визуализира различен интерфейс.

Всички потребители

2.3. Регистрация в
системата

Всеки нерегистриран потребител може да се
регистрира в системата.

Нерегистриран потребител

2.4. Оценяване на
курс

Регистриран потребител може да оценява
даден курс чрез анкета от 10 въпроса.

Регистриран потребител

2.5. Добавяне на
курс в „Любими“

Регистриран потребител може да добавя даден
курс в „Любими“.

Регистриран потребител

2.6. Търсене на курс Всички потребители имат възможност да
търсят курс по категория, име или тагове.

Всички потребители

2.7. Обратна връзка
от потребител

Регистриран потребител има възможност да
даде обратна връзка за даден курс, както и
предложения за добавяне на нови курсове.

Регистриран потребител

2.8. Администрация
на курсове

Редактори и Администратори имат
възможността да добавят, изтриват и
актуализират курсове.

Редактор
Администратор

Администратор има функционалността да
променя обикновен потребител в „Редактор“ и

Администратор

Администриране на
потребители

„Администратор“, както и да добавя и изтрива
потребители.

2.10. Добаване на
нова тема във
форум

Регистрирани потребители имат възможност да
добавят мнение във форума на даден курс.

Регистрирани потребители

2.11.
Администриране на
форум

Редактори и Администратори имат
възможността да добавят и изтриват мнения и
теми във форума.

Редактор
Администратор

2.12. Дарения Системата ще поддържа форма за дарения,
предназначена за всеки желаещ да подпомогне
развитието ѝ.

Всички потребители